"Only for love"
"เพื่อความรักเท่านั้น"
Section (8)
มาตรา (8)
Let's give a warm welcome
ให้การต้อนรับอย่างอบอุ่น
Thank you for your valuable time and listening
ขอบคุณสำหรับเวลาอันมีค่าและการฟังของคุณ
In the future, Kuon Group will continue to innovate and...
ในอนาคต Kuon Group จะ ยังคงสร้างสรรค์นวัตกรรมและ...
We will continue to work on recruiting professionals
เราจะดำเนินการสรรหาบุคลากรมืออาชีพต่อไป
This year we were able to bring in new blood and energy
ปีนี้เรา สามารถนำเลือดและพลังงานใหม่เข้ามาได้
Continued...
ต่อ...
The new partner of Kuon Group
พันธมิตรใหม่ของ Kuon Group
Strategy advisor...
ที่ปรึกษากลยุทธ์...
Bring Professor Yu to the stage
นำศาสตราจารย์ยูขึ้นเวที
Hello everyone, I'm Yoyo
สวัสดีทุกคน ฉันชื่อโยโย่
After being admitted to the group
หลังจากรับเข้ากลุ่มแล้ว
I am proud to see such an important development
ฉันภูมิใจที่ได้เห็นพัฒนาการที่สำคัญเช่นนี้
Is it really a meeting to see each other's news ?
เป็นการพบกันเพื่อดูข่าวกันจริงหรือ?
Great men come out in groups
ผู้ชายดีๆ ออกมาเป็นกลุ่มๆ
Looking at this YouTube, he's handsome, young, and talented
ดู YouTube นี้แล้ว เขาหล่อ หนุ่ม และมีความสามารถ
Compared to the barn
เมื่อเทียบกับโรงนา
It is not easy to compare
มันไม่ง่ายเลยที่จะเปรียบเทียบ
You too
คุณด้วย
What do you think of the two of them compared to Shi Xian ?
คุณคิดอย่างไรกับทั้งสองคนเมื่อเทียบกับ Shi Xian?
Shi Xiang is like an unreasonable and irritable little spirit
Shi Xiang เป็นเหมือน วิญญาณดวงน้อย ที่ไร้เหตุผลและฉุนเฉียว
No one can match him in this department
ไม่มีใครเทียบเขาได้ในแผนกนี้
(Why will it be chilly)
(จะหนาวทำไม)
The group's steps have become more and more wide
ก้าวของกลุ่ม ก็กว้างขึ้นเรื่อยๆ
Yes
ใช่
This side is our strategy department
ด้านนี้เป็นแผนกกลยุทธ์ของเรา
Nice to meet you
ยินดีที่ได้รู้จัก
I will rely on you
ฉันจะพึ่งพาคุณ
Don't worry just a moment
ไม่ต้องกังวลเพียงสักครู่
Hello reporter, I see you again
สวัสดีนักข่าว เจอกันอีกแล้วนะ
Hello
สวัสดี
But this meeting took many turns
แต่การประชุมครั้งนี้ ใช้เวลาหลายรอบ
Tell me
บอกฉัน
It's a bit embarrassing to say the least
มันค่อนข้างน่าอายที่จะพูดน้อยที่สุด
An accident happened
เกิดอุบัติเหตุ
I lost the invitation you gave me
ฉันทำคำเชิญที่คุณให้ฉันหาย
Then my colleague helped me find another one
จากนั้นเพื่อนร่วมงาน ก็ช่วยฉันหาอีกอันหนึ่ง
At the end of the day, it's like this
ตอนจบก็เป็นแบบนี้ครับ
In fact, you should contact me again
ที่จริงแล้วคุณ ควรติดต่อฉันอีกครั้ง
Yes indeed
ใช่แน่นอน
Still need a one-on-one interview?
ยังต้องการการสัมภาษณ์แบบตัวต่อตัวหรือไม่?
I can help you after he works
ฉันสามารถช่วยคุณได้หลังจากที่เขาทำงาน
Thankfully, my partner just had hers last week
โชคดีที่คู่ของฉัน เพิ่งมีเธอเมื่อสัปดาห์ที่แล้ว
Shuyi
ซู่ยี่
This is my good friend
นี่คือเพื่อนที่ดีของฉัน
Reporter of the Sanjiang Connect Entertainment Network
ผู้สื่อข่าวของ Sanjiang Connect Entertainment Network
Pyroshan
ไพโรชาน
- Hello - Hello Professor Yu
- สวัสดี - สวัสดี ศาสตราจารย์ยู
- I've heard a lot - I don't dare to take it
- ฉันได้ยินมามาก - ฉันไม่กล้ารับมัน
I will introduce my two friends to you
ฉันจะแนะนำเพื่อนสองคนของฉันให้คุณรู้จัก
Coincidentally, one has just left
บังเอิญ มีคนเพิ่งจากไป
(Except he just left..)
(ยกเว้นว่าเขาเพิ่งจากไป...)
A barn
เด็ก
Allow me
อนุญาตฉัน
He's someone I've talked to before
เขาเป็นคนที่ฉันเคยคุยด้วยมาก่อน
Reporter Keng Shuyi introduced the currency
ผู้สื่อข่าว Keng Shuyi แนะนำสกุลเงิน
Nice to meet you, reporter
ยินดีที่ได้รู้จักครับคุณนักข่าว
This beautiful woman...
ผู้หญิงสวยคนนี้...
Piro Shan is the Xinjiang Network Entertainment Network
Piro Shan คือเครือข่ายความบันเทิง Xinjiang Network
Now the standard of journalists is very high
ตอนนี้มาตรฐานนักข่าวสูงมาก
Director
ผู้อำนวยการ
Can you give me an opportunity to do a special interview ?
คุณให้โอกาสฉันสัมภาษณ์พิเศษได้ไหม?
I will give you an answer as soon as possible
ฉันจะให้คำตอบคุณโดยเร็วที่สุด
It's the same with the chicken
มันเหมือนกันกับไก่
As soon as I saw a beautiful woman, I started talking
ทันทีที่ฉันเห็นผู้หญิงสวยฉันก็เริ่มพูด
Shanshan is the same
ชานชานก็เหมือนกัน
If you meet a handsome man, you talk too much
ถ้าเจอผู้ชายหล่อก็พูดมากเกินไป
Don't worry, I'll pick up the phone
ไม่ต้องกังวล ฉันจะรับโทรศัพท์
Hello mom
สวัสดีแม่
I said
ฉันพูดว่า
I just came back and wanted to settle down first
ฉันเพิ่งกลับมาและ อยากจะปักหลักก่อน
Okay, okay, I'll listen to mom, okay?
โอเค โอเค ฉันจะฟังแม่ โอเคไหม?
Yes , I have hung up the phone
ใช่ ฉันวางสายแล้ว
We have many things in common
เรา มีหลายอย่างที่เหมือนกัน
When I came to see you once
เมื่อฉันได้มาพบคุณครั้งหนึ่ง
My mom was talking about introducing me to her partner's son
แม่ของฉัน กำลังพูดถึงการแนะนำฉันให้รู้จักกับลูกชายของคู่ของเธอ
My mother just said that she will introduce me to her old friend's daughter
แม่ของฉันเพิ่งบอกว่า เธอจะแนะนำฉันให้รู้จักกับลูกสาวของเพื่อนเก่าของเธอ
Professor Yuyo must go early to prepare for dinner tonight
ศาสตราจารย์ยูโย ต้องไปแต่เช้าเพื่อเตรียมอาหารเย็นคืนนี้
ok thank you
โอเคขอบคุณ
- So I'm going to go first - Go do it
- งั้นฉันจะไปก่อน - ไปทำเลย
We rescheduled for the next interview
เรากำหนดเวลาใหม่สำหรับการสัมภาษณ์ครั้งถัดไป
Well done
ทำได้ดี
Still want to have dinner?
ยังอยากทานอาหารเย็นอยู่ไหม?
I have to rewrite the article and not be your friend anymore
ฉันต้องเขียนบทความใหม่และ ไม่ใช่เพื่อนของคุณอีกต่อไป
( Important development after being admitted to the group )
(พัฒนาการที่สำคัญหลังรับเข้ากลุ่ม)
(Proud to see)
(ภูมิใจที่ได้เห็น)
His voice is very good to listen to
เสียงของเขาน่าฟังมาก
Soft and attractive
นุ่มนวลและน่าดึงดูด
People don't know whether they are good or bad
คนไม่รู้ว่าตนดีหรือไม่ดี
(I can't hear him insisting)
(ฉันไม่ได้ยินเขายืนกราน)
Seriously, I never replied
อย่างจริงจังฉัน ไม่เคยตอบ
So, I just have to send the little ones
เลยต้องส่งตัวเล็กไป
(a mail came in today)
(วันนี้มีจดหมายเข้า)
("I'm honored to meet you")
("ฉันรู้สึกเป็นเกียรติที่ได้พบคุณ")
(I read a book today)
(วันนี้ฉันอ่านหนังสือ)
(The title is "When I Met You, I Wanted to Give Up")
(ชื่อเรื่องว่า "เมื่อเจอเธอ ฉันอยากจะยอมแพ้")
Not yet
ยัง
Let's have a drink
มาดื่มกันดีกว่า
Congratulations!
ยินดีด้วย!
Move this way
ย้ายมาทางนี้.
Thank you
ขอบคุณ
It's a matter that can't be said enough
มันเป็นเรื่องที่ไม่สามารถพูดได้เพียงพอ
It only worked because you and Bruce got along
มันได้ผลเพียงเพราะคุณกับบรูซเข้ากันได้
He gets excited by your plans and challenges
เขารู้สึกตื่นเต้นกับแผนการและความท้าทายของคุณ
That's why he stayed in Le Ann
นั่นเป็นเหตุผลที่เขาพักอยู่ที่เลอแอน
(a mail came in today)
(วันนี้มีจดหมายเข้า)
("I'm honored to meet you")
("ฉันรู้สึกเป็นเกียรติที่ได้พบคุณ")
(I read a book today)
(วันนี้ฉันอ่านหนังสือ)
(The title is "When I Met You, I Wanted to Give Up")
(ชื่อเรื่องว่า "เมื่อเจอเธอ ฉันอยากจะยอมแพ้")
What are you laughing at?
คุณหัวเราะอะไร?
You are not quite normal
คุณไม่ปกติเลย
I haven't asked yet
ฉันยังไม่ได้ถามเลย
Why did you run away during the evening press conference ?
ทำไมคุณถึงหนีงานแถลงข่าวช่วงเย็น?
I think it's because I'm an unreasonable person
ฉันคิดว่าเป็นเพราะฉันเป็นคนไม่มีเหตุผล
Anyway, you didn't read it
ยังไงซะคุณก็ไม่ได้อ่านมัน
So what does it matter what I send?
แล้วมันสำคัญอะไรที่ฉันส่งไป?
(Tell me, why don't you reply to me)
(บอกฉันสิว่าทำไมคุณไม่ตอบฉัน)
(No phone bill?)
(ไม่มีค่าโทรศัพท์เหรอ?)
(Or busy with a multi-billion project?)
(หรือยุ่งกับโปรเจ็กต์มูลค่าหลายพันล้าน?)
I can't blame you for not replying
ฉันไม่สามารถตำหนิคุณไม่ตอบกลับ
You can't type, but you can't read
คุณ ไม่สามารถพิมพ์แต่คุณไม่สามารถอ่านได้
illiterate
ไม่มีการศึกษา
Because people who can't read can read?
เพราะคนที่อ่านไม่ออกก็อ่านได้?
I haven't asked you yet
ฉันยังไม่ได้ถามคุณเลย
Have you invited friends from the media yet?
คุณได้เชิญเพื่อนจากสื่อแล้วหรือยัง?
I introduced you in the evening, didn't I?
ฉันแนะนำคุณตอนเย็นไม่ใช่เหรอ?
It's a reporter named Keng Shuyi
เป็นนักข่าวชื่อ เก่ง ชูยี่
He is not your food partner
เขาไม่ใช่คู่อาหารของคุณ
We are just friends
เราเป็นแค่เพื่อนกัน
It's just convenient to mix and match
แค่มิกซ์แอนด์แมตช์ก็สะดวก
Professor Yu
ศาสตราจารย์ยู
Yes
ใช่
(Isn't that what unreasonable people are all about?)
(นั่นคือสิ่งที่คนไร้เหตุผล ล้วนเกี่ยวกับใช่ไหม)
gone
ไปแล้ว
He is really great
เขาเก่งจริงๆ
He heard everything
เขาได้ยินทุกอย่าง
What are you looking at?
สิ่งที่คุณกำลังมองหาที่?
I'm watching...
ฉันเฝ้ามอง...
Today's directorial debut is a bit unusual
การกำกับภาพยนตร์เรื่องแรกในวันนี้ ค่อนข้างจะแปลกไปสักหน่อย
At work, you are quite different
ในที่ทำงานคุณ แตกต่างมาก
You are no different today
คุณไม่ต่างจากวันนี้
With a different beauty
ด้วยความสวยงามที่แตกต่าง
The director is really good at talking
ผู้กำกับ พูดเก่ง จริงๆ
In front of the most beautiful reporter in town
ต่อหน้านักข่าวที่สวยที่สุดในเมือง
I can say this kind of words from my heart
ฉันพูดคำแบบนี้ออกจากใจได้
Today is not enough to be happy
วันนี้ไม่เพียงพอที่จะมีความสุข
Let's go have a drink
ไปดื่มกันเถอะ
All right
เอาล่ะ
This is the place
นี่คือสถานที่
- Do you still remember - Of course
- คุณยังจำได้ไหม - แน่นอน
I knew right away that we were the same type
ฉันรู้ทันที ว่าเราเป็นคนประเภทเดียวกัน
Hi beautiful woman
สวัสดีผู้หญิงสวย
are you alone
คุณอยู่คนเดียวหรือเปล่า
Let's have a drink together
มาดื่มด้วยกันสิ
I will claim
ฉันจะเรียกร้อง
Do you want to buy me alcohol?
คุณต้องการซื้อแอลกอฮอล์ให้ฉันไหม
I don't drink ordinary alcohol
ฉันไม่ดื่มแอลกอฮอล์ธรรมดา
This bottle is my special collection
ขวดนี้เป็นคอลเลกชันพิเศษของฉัน
There are only three or four bottles in the world
ในโลกนี้มีเพียงสามหรือสี่ขวดเท่านั้น
Ordinary people...
คนธรรมดา...
I can't drink
ฉันไม่สามารถดื่มได้
hello
สวัสดี
Give me a bottle of that
ให้ฉันขวดนั้น
- Hello, wait a minute - just one thing
- สวัสดี เดี๋ยวก่อน - แค่สิ่งเดียวเท่านั้น
How much is this drink?
เครื่องดื่มนี้ราคาเท่าไหร่คะ?
There are only three or four bottles in the world
ในโลกนี้มีเพียงสามหรือสี่ขวดเท่านั้น
Because I won't be able to
เพราะฉันคงทำไม่ได้
So good
ดีมาก
There is no need to buy 580 tons of alcohol
ไม่ต้องซื้อแอลกอฮอล์ 580 ตัน
Finally, my value is 10 instead of 580
สุดท้าย ค่าของฉันคือ 10 แทนที่จะเป็น 580
58 only
58 เท่านั้น
The memories with you
ความทรงจำที่มีคุณ
It's so beautiful and so intoxicating
มันสวยงามและน่าหลงใหลมาก
You must be really drunk
คุณจะต้องเมาจริงๆ
- Moaning
- คราง
Shuyi
ซู่ยี่
Yun Chum's annual strategic meeting has been scheduled
มีกำหนดการประชุมเชิงกลยุทธ์ประจำปีของ Yun Chum
Did they send you an invitation?
พวกเขาส่งคำเชิญถึงคุณหรือเปล่า?
Unfortunately, it rained
น่าเสียดายที่ฝนตก
Today is the time to decide
วันนี้เป็นเวลาที่จะตัดสินใจ
The invitation couldn't come so soon
คำเชิญไม่สามารถมาได้เร็วขนาดนี้
And Xian, the interview this time was such a good response
และซีอาน การสัมภาษณ์ครั้งนี้ ก็ให้การตอบรับที่ดีเช่นกัน
I will definitely send it to you
ฉันจะส่งไปให้คุณอย่างแน่นอน
(Shi Xian must still be angry)
(ซือเสียนยังคงโกรธอยู่)
(There are only two magazines left this year)
(ปีนี้เหลือนิตยสารเพียงสองเล่มเท่านั้น)
( Review of each company's year-end press conference)
(ทบทวนงานแถลงข่าวสิ้นปีของแต่ละบริษัท)
(Surely it will be chosen as the cover by the end of the year)
(คง ถูกเลือกเป็นปกภายในสิ้นปีนี้แน่นอน)
(No, he's happy, he's not happy, I have to go to the dentist)
(เปล่า เขามีความสุข เขาไม่มีความสุข ฉันต้องไปหาหมอฟัน)
Added Le Ann in this edit
เพิ่ม Le Ann ในการแก้ไขนี้
Director Chen has also been invited
ผู้อำนวยการเฉินก็ได้รับเชิญเช่นกัน
See what else needs to be fixed
ดูว่า มีอะไรต้องแก้ไขอีกบ้าง
There is no problem
ไม่มีปัญหา
Plan accordingly
วางแผนตามนั้น
all right
เอาล่ะ
(Director Xi will see you next week)
(ผู้อำนวยการ Xi จะพบคุณสัปดาห์หน้า)
Sun
ดวงอาทิตย์
- Do you have plans with the media? - Yes, Director Xi
- คุณมีแผนกับสื่อหรือไม่? - ใช่แล้ว ผู้อำนวยการซี
As usual, nothing is needed
ตามปกติไม่มีอะไรจำเป็น
Added some new media...
เพิ่มสื่อใหม่...
I have approved the new media list
ฉัน ได้อนุมัติรายการสื่อใหม่แล้ว
Introducing money
แนะนำเงิน
I will warn them again
ฉันจะเตือนพวกเขาอีกครั้ง
Min Yu Yunchum is the courier
มิน ยู ยุนชุม เป็นคนส่งของ
(have you arrived)
(คุณมาถึงแล้ว)
(Looks like Shi Xian doesn't have that kind of attitude yet)
(ดูเหมือนว่า Shi Xian จะยังไม่มีทัศนคติแบบนั้น)
( I just don't want to admit that he's kind )
(แค่ไม่อยากจะยอมรับว่าเขาใจดี)
(Then I'll forgive him)
(แล้วฉันจะให้อภัยเขา)
(If you go to the press conference, thank you very much)
(ถ้าไปงานแถลงข่าวจะ ขอบคุณมาก)
(Then I will feed you with rice)
(แล้วฉันจะเลี้ยงข้าวให้คุณ)
A courier for sister Yuling Da
คนส่งของสำหรับน้องสาว Yuling Da
For me?
สำหรับฉัน?
Thank you
ขอบคุณ
Pay attention, please gather information about Yu Yunchum
โปรดทราบ โปรดรวบรวมข้อมูลเกี่ยวกับ Yu Yunchum
Please send it to me as soon as possible
กรุณาส่งมาให้ฉันโดยเร็วที่สุด
Well done, Sister Yuling
หวัดดีค่ะ น้องยูหลิง
Now there are many things to do
ตอนนี้มีหลายสิ่งที่ต้องทำ
How did it happen?
มันเกิดขึ้นได้อย่างไร?
Editor's notes?
บันทึกบรรณาธิการ?
(Uncle really does not disappoint me)
(ลุงไม่ทำให้ผิดหวังจริงๆ)
(But isn't this drama a bit too much?)
(แต่ละครเรื่องนี้ไม่ มากเกินไปไปหน่อยเหรอ?)
Why didn't you come looking for me and say nothing?
ทำไมคุณไม่มาหาฉันและไม่พูดอะไรเลย?
At first, the editor-in-chief and I were worried
ตอนแรกบรรณาธิการกับผมกังวลมาก
Now for Yun Chum and Kum Group's press conference
มาถึงงานแถลงข่าวของ Yun Chum และ Kum Group
You and Yuling have to attend one match each
คุณและ Yuling ต้องเข้าร่วมการแข่งขันครั้งละหนึ่งนัด
In fact, it's easier now
ที่จริงแล้วมันง่ายกว่าตอนนี้
I'm bad
ฉันไม่ดี
I didn't handle it properly
ฉันไม่ได้จัดการมันอย่างถูกต้อง
gone
ไปแล้ว
I have won the event
ฉันได้รับรางวัลกิจกรรม
What is the event?
เหตุการณ์คืออะไร?
Isn't it just a press conference?
เป็นแค่งานแถลงข่าวไม่ใช่เหรอ?
You 've had a lot of cover stories this year
คุณมีเรื่องราวมากมายในปีนี้
You are doing very well
คุณทำได้ดีมาก
Take advantage of this holiday and have a good time
ใช้ประโยชน์จากวันหยุดนี้และ ขอให้มีช่วงเวลาที่ดี
Prepare for the next program
เตรียมความพร้อมสำหรับโปรแกรมต่อไป
I will fight again next year
ปีหน้าผมจะสู้อีกครั้ง
I wrote a special article about Yun Chum
ฉันเขียนบทความพิเศษเกี่ยวกับหยุนชุม
I must go to this press conference
ฉันต้องไปงานแถลงข่าวครั้งนี้
I would like to add this particular article to the digital magazine
ฉันต้องการเพิ่มบทความนี้ลงในนิตยสารดิจิทัล
As an independent feature article
เป็นบทความสารคดีอิสระ
Even if you can go and handle Shi Xian
แม้ว่าคุณจะสามารถไปจัดการ Shi Xian ได้ก็ตาม
Digital magazine promotion
การโปรโมตนิตยสารดิจิทัล
It will take a long time
มันจะใช้เวลานาน
I understand
ฉันเข้าใจ
I can't change the editor-in-chief's mind in one sitting
ฉันไม่สามารถเปลี่ยนใจบรรณาธิการบริหารได้ ในคราวเดียว
So seize every opportunity
ดังนั้นจงคว้าทุกโอกาส
Time is shrinking for long-term plans
เวลากำลังลดลงสำหรับแผนระยะยาว
So try it
ดังนั้นลองดู
Aw, if you go
เอ่อ..ถ้าคุณไป.
Don't forget to take Xiao Yu
อย่าลืมพาเสี่ยวหยูไปด้วย
I have to take him
ฉันต้องพาเขาไป
I'm not even sure if I can get in. How should I take him?
ฉันไม่แน่ใจด้วยซ้ำว่าจะเข้าไปได้ไหม ฉันจะพาเขาไปยังไง?
Is there still a place you can't enter ?
ยังมีสถานที่ที่คุณไม่สามารถเข้าไปได้หรือไม่?
Did you find someone else to teach Sister Yi Qin Xiyu ?
คุณหาคนอื่นมาสอน Sister Yi Qin Xiyu บ้างไหม?
I can't teach him enough
ฉันไม่สามารถสอนเขาได้มากพอ
The second generation of rich people like Xiu
คนรวยรุ่นที่สองอย่างซิ่ว
Why come to work in such a harsh environment?
ทำไมมาทำงานในสภาพแวดล้อมที่เลวร้ายเช่นนี้?
Isn't it better if you stay at home or do what you like?
อยู่บ้านหรือทำสิ่งที่ชอบไม่ดีกว่าเหรอ?
Don't you think Xiao Yu has a pure heart ?
คุณไม่คิดว่าเสี่ยวหยูมีหัวใจที่บริสุทธิ์ เหรอ?
Not only is he pure of heart, but his way of thinking is different
เขาไม่เพียงแต่มีจิตใจที่บริสุทธิ์เท่านั้น แต่ วิธีคิดของเขาแตกต่างออกไป
Sister, I really can't teach him
พี่สาว ฉันไม่สามารถสอนเขาได้จริงๆ
Is it bad to be pure in mind?
การมีจิตใจบริสุทธิ์ผิดไหม?
Or like a smart person ?
หรือเหมือนคนฉลาด?
Be a good person before doing anything else
เป็นคนดีก่อนจะทำอะไรอีก
It is true that Xiao Yu has many weaknesses
เป็นเรื่องจริงที่เสี่ยวหยู มีจุดอ่อนมากมาย
But I believe I can train him
แต่ฉันเชื่อว่าฉัน สามารถฝึกเขาได้
You have to believe me
คุณต้องเชื่อฉัน
Take good care of him and guide him
ดูแลเขาให้ดี และแนะนำเขา
Think of it as helping me
คิดว่าเป็นการช่วยฉัน
Shi Yue
ชิเยว่
Yun Chum is going to hold a press conference
หยุนชุมจะจัดงานแถลงข่าว
See related information
ดูข้อมูลที่เกี่ยวข้อง
I will go with you that day
ฉันจะไปกับคุณในวันนั้น
Sister Shuyi doesn't have an invitation?
พี่ซู่ยี่ไม่มีคำเชิญเหรอ?
You don't have to worry about that
คุณไม่ต้องกังวลเกี่ยวกับเรื่องนั้น
But the audio file that my sister Shuyi asked me to make has not been completed yet
แต่ไฟล์เสียงที่ Shuyi น้องสาวของฉันขอให้ฉันทำยังไม่เสร็จ
I asked you to make an interview audio file before
ฉันขอให้คุณ ทำไฟล์เสียงสัมภาษณ์ก่อน
To become familiar with the nature of work
เพื่อทำความคุ้นเคยกับลักษณะงาน
To better understand this field
เพื่อทำความเข้าใจสาขานี้มากขึ้น
Min Yu Yun Chum is leading the field this year
มิน ยู ยุน ชุม เป็น ผู้นำในปีนี้
All journalists in this field want to go to this press conference
นักข่าวสายนี้ทุกคน อยากไปร่วมงานแถลงข่าวครั้งนี้
Xian has a clear idea and understands the market very well
ซีอานมีความคิดที่ชัดเจนและ เข้าใจตลาดเป็นอย่างดี
You've only listened to Xi'an audio files before
คุณเคยฟังเฉพาะไฟล์เสียงซีอานมาก่อน
This time I witnessed his attractiveness
ครั้งนี้ฉันเห็นความน่าดึงดูดของเขา
The editor is really biased
บรรณาธิการมีอคติจริงๆ
The editor must have wanted to hurt him
บรรณาธิการ คงอยากจะทำร้ายเขา
But the right given by the editor and the right given by Shi Xian
แต่สิทธิ์ที่บรรณาธิการมอบให้และ สิทธิ์ที่ Shi Xian มอบให้
Is it the same depth?
ความลึกเท่ากันมั้ย?
Do it quickly
ทำอย่างรวดเร็ว
Yuyo
ยูโย
Your phone is ringing, someone is looking for you
โทรศัพท์ของคุณดังขึ้น มีคนกำลังมองหาคุณ
Xian
ซีอาน
Do you still have media invitations for the Yung Chum press conference ?
คุณยังมีคำเชิญสื่อมวลชนสำหรับงานแถลงข่าวยังชุมอยู่หรือไม่?
Why?
ทำไม
Just a reporter?
แค่นักข่าวเหรอ?
Yes, how do you know?
ใช่คุณรู้ได้อย่างไร?
Aye, when I came back, only these reporters knew
ใช่แล้ว ตอนที่ฉันกลับมา มีแต่นักข่าวพวกนี้เท่านั้นที่รู้
You worked so hard to find him an invitation
คุณทำงานหนักมาก เพื่อหาคำเชิญให้เขา
Are you trying to follow him?
คุณกำลังพยายามที่จะติดตามเขา?
Or is he chasing you?
หรือเขากำลังไล่ล่าคุณ?
No, we are friends
ไม่ เราเป็นเพื่อนกัน
Same hometown, same school
บ้านเกิดเดียวกัน โรงเรียนเดียวกัน
It's convenient to say
สะดวกบอกเลย
And then...
แล้ว...
It's supposed to be the older brother taking care of the younger sister, right?
น่าจะเป็นพี่ชายดูแลน้องสาวใช่ไหมครับ?
Do you treat everyone like you?
คุณปฏิบัติต่อทุกคนเหมือนคุณหรือไม่?
I like to protect the weak and be a flower guard
ฉันชอบปกป้องผู้อ่อนแอและเป็นผู้พิทักษ์ดอกไม้
How do I remember...
ฉันจะจำได้อย่างไร...
That reporter interviewed you recently, didn't he?
นักข่าวคนนั้น สัมภาษณ์คุณเมื่อเร็วๆ นี้ใช่ไหม?
You didn't invite him?
คุณไม่ได้เชิญเขาเหรอ?
So is there anything else?
แล้วมีอะไรอีกไหม?
There isn't
ไม่มี
If you can beat me, maybe there is
ถ้าคุณเอาชนะฉันได้ อาจจะมีก็ได้
Worked all day
ทำงานทั้งวัน
Everyone came here to relax
ทุกคน มาที่นี่เพื่อพักผ่อน
Unexpectedly, we came here and became sandbags
เรา มาที่นี่โดยไม่คาดคิดและกลายเป็นกระสอบทราย
I will tell you
ฉันจะบอกคุณ
Why is there such a strong desire to win even after finishing work?
เหตุใดจึงมีความปรารถนาอันแรงกล้าที่จะชนะแม้จะทำงานเสร็จแล้ว?
Do it
ทำมัน
It's not enough of a Xi'an problem
ปัญหาซีอานยังไม่พอ
The boss of this big company...
เจ้านายของบริษัทใหญ่แห่งนี้...
I wouldn't care about media invitations
ฉันไม่สนใจคำเชิญของสื่อ
Must be a misunderstanding
คงเป็นเรื่องเข้าใจผิด
It's useless to think
มันไม่มีประโยชน์ที่จะคิด
Just call him
เพียงแค่โทรหาเขา
I will ask
ฉันจะถาม
If there is a misunderstanding, I will ask for an invitation
หากมีความเข้าใจผิด ฉันจะขอคำเชิญ
If you are still upset
หากคุณยังคงอารมณ์เสียอยู่
I will apologize and coax him
ฉันจะขอโทษและเกลี้ยกล่อมเขา
(I'm sorry)
(ฉันเสียใจ)
(lost to Shi Xian in the competition)
(แพ้ชิเสียนในการแข่งขัน)
(I can't help you get an invitation anymore)
(ฉันไม่สามารถช่วยให้คุณได้รับคำเชิญอีกต่อไป)
Is it really him?
เป็นเขาจริงๆเหรอ?
(Shanshan)
(ชานซาน)
(I'm really gone this time)
(คราวนี้ฉันไปจริงๆ)
(Min Yu Yun Chum Annual Strategy Conference to be held in two days)
( การประชุมยุทธศาสตร์ประจำปีของ Min Yu Yun Chum จะจัดขึ้นในอีกสองวัน)
(Xi Xiang sent an invitation to Tamin Xue Yuling)
(Xi Xiang ส่งคำเชิญไปยัง Tamin Xue Yuling)
(Xi Xiang himself.. did it deliberately)
(ซีเซียงเอง.. จงใจทำ)
(and didn't send me an invite)
(และไม่ได้ส่งคำเชิญมาให้ฉัน)
(Xian heard)
(ซีอานได้ยิน)
(I'm angry and holding a grudge)
(ฉันโกรธและเก็บกด)
(Did you say this?)
(คุณพูดแบบนี้เหรอ?)
(Are you making me angry on purpose?)
(คุณทำให้ฉันโกรธโดยเจตนาใช่ไหม?)
(strong, jealous, hateful)
(เข้มแข็ง อิจฉา เกลียดชัง)
(do not worry)
(ไม่ต้องกังวล)
(I will ask my friend if he can get a copy for you)
(ฉันจะถามเพื่อนของฉัน ว่าเขาสามารถรับสำเนาให้คุณได้หรือไม่)
(Good, thank you Shanshan)
(ดี ขอบคุณชานชาน)
(You are the Lord of my life)
(คุณคือพระเจ้าในชีวิตของฉัน)
(I can't, I can't)
(ฉันทำไม่ได้ ฉันทำไม่ได้)
(I can't beat him)
(ฉันไม่สามารถเอาชนะเขาได้)
can't win
ไม่สามารถชนะได้
There is no way, my friend
ไม่มีทางหรอกเพื่อน
Shi Xian is still very opinionated
Shi Xian ยังคงเอาแต่ใจมาก
That said
ที่กล่าวว่า
I 'm going to stick with you
ฉันจะ ยึดติดกับคุณ
If only he wasn't so opinionated
ถ้าเพียงแต่เขาไม่เอาแต่ใจขนาดนั้น
Do I need to sneak in like this?
ฉันจำเป็นต้องแอบเข้ามาแบบนี้เหรอ?
I said
ฉันพูดว่า
He cares about you
เขาใส่ใจคุณ
If not, why make it difficult for you?
ถ้าไม่เหตุใดจึงต้อง ทำให้มันยากสำหรับคุณ?
He won't give it to me, so I'll go to the dentist
เขาไม่ให้ฉัน ฉันจะไปหาหมอฟัน
Dare to bet and lose
กล้าเดิมพันแล้วแพ้
But I think it's good to spare a little
แต่ฉันว่าเผื่อไว้สักหน่อยก็ดี
The reporter is a very good reporter
นักข่าวเป็น นักข่าวที่ดีมาก
His articles are very insightful
บทความของเขามีข้อมูลเชิงลึกมาก
I couldn't help him this time
ครั้งนี้ฉันไม่สามารถช่วยเขาได้
I just hope he doesn't scold me
ฉันแค่หวังว่าเขาจะไม่ดุฉัน
Let it be you
ปล่อยให้มันเป็นคุณ
hello
สวัสดี
Have you distributed the invitations for the press conference ?
คุณได้แจกคำเชิญเข้าร่วมงานแถลงข่าวหรือไม่?
(Yes, Director Xi has gone to the media since this morning)
(ครับ ผอ.ซี ออกสื่อตั้งแต่เช้าแล้ว)
(Hello Director Xi)
(สวัสดีผู้อำนวยการ Xi)
(Introduction of money and Zhang Chen TV is back)
(แนะนำเงินและจางเฉินทีวี กลับมาแล้ว)
(will go up)
(จะขึ้นไป)
It's not a misunderstanding
มันไม่ใช่ความเข้าใจผิด
So I had to go and ask him face to face
ฉันก็เลยต้องไป ถามเขาต่อหน้า
Why are you screaming like a ghost in the middle of the night?
ทำไมคุณถึง กรีดร้องเหมือนผีกลางดึก?
My daughter still screamed
ลูกสาวของฉันยังคงกรีดร้อง
Only Uncle is sitting here in the middle of the night without turning on the light
มีเพียงลุงเท่านั้น ที่นั่งอยู่ที่นี่กลางดึกโดยไม่เปิดไฟ
The younger one is more like a ghost
น้องก็เหมือนผีมากกว่า
Did you know that you are going to deliver your only niece?
คุณรู้ไหมว่าคุณกำลังจะส่งหลานสาวคนเดียวของคุณ?
I'm sick, I'm sick
ฉันป่วย ฉันป่วย
Everything is normal and you are not scared
ทุกอย่างเป็นปกติและ คุณไม่กลัว
I quickly went back to sleep
ฉันรีบกลับไปนอน
What's going on, Uncle?
เกิดอะไรขึ้นครับลุง?
It's not a breakup
มันไม่ใช่การเลิกรา
Or don't you even get a chance to love ?
หรือคุณไม่มีโอกาสได้รักเลย?
That woman from the other time?
ผู้หญิงคนนั้นเมื่อก่อนเหรอ?
It's not that U Young likes to crush others and others don't like him back
ไม่ใช่ว่ายูยองชอบบดขยี้ผู้อื่นและ คนอื่นไม่ชอบเขาตอบ
Qin Shi Yue
ฉินซีเยว่
I'll say it again
ฉันจะพูดอีกครั้ง
I went back to sleep
ฉันกลับไปนอน
Well done, young man
สบายดีนะหนุ่มๆ
Good night uncle
ราตรีสวัสดิ์ครับลุง
(Min Yu Yun Chum Annual Strategy Conference)
(การประชุมยุทธศาสตร์ประจำปีของ Min Yu Yun Chum)
Sign it
ลงชื่อเลย
Reporter gold, right?
นักข่าวโกลด์ใช่ไหม?
- Yes - Hello
- ใช่ - สวัสดี
I will take you to the hall
ฉันจะพาคุณไปที่ห้องโถง
- Good, thank you - This side
- ดี ขอบคุณ - ด้านนี้
Sit in this chair
นั่งบนเก้าอี้ตัวนี้
Are you ahead of the curve?
คุณอยู่ข้างหน้าโค้งหรือไม่?
A financial introduction is a very important media partner
การแนะนำทางการเงินถือเป็น พันธมิตรด้านสื่อ ที่สำคัญมาก
The CEO specifically instructed to give you the front seat
CEO สั่งให้คุณนั่งด้านหน้าโดยเฉพาะ
- Sit down - Thank you
- นั่งลง - ขอบคุณ
(Min Yu Yun Chum Annual Strategy Conference)
(การประชุมยุทธศาสตร์ประจำปีของ Min Yu Yun Chum)
(Today's seat is not bad)
(ที่นั่งวันนี้ก็ไม่เลว)
Do you want to go to Director Xi's lounge first?
คุณอยากไปห้องรับรองของผู้อำนวยการซีก่อนไหม?
No need
ไม่จำเป็น
Has director Xi arrived?
ผู้กำกับ Xi มาถึงแล้วเหรอ?
We put some important media in the front row
เรา วางสื่อสำคัญไว้แถวหน้า
If you have time, just improve your professional skills
หากคุณมีเวลา เพียง พัฒนาทักษะทางวิชาชีพของคุณ
This is...
นี่คือ...
Assistant left this...
ผู้ช่วยฝากสิ่งนี้ไว้...
You said the financial introduction...
คุณบอกว่าการแนะนำทางการเงิน...
The female reporter must be well taken care of
นักข่าวหญิง ต้องได้รับการดูแลอย่างดี
come with me
มากับฉัน
Gold girl
สาวทอง
- Hello - Don't worry
- สวัสดี - ไม่ต้องกังวล
Just now, my colleague called me at the wrong place
เมื่อกี้เพื่อนร่วมงาน โทรหาฉันผิดที่
Please forgive me
กรุณายกโทษให้ฉัน
Come with me
มากับฉัน
Go up
ขึ้น
Director Xi has already arranged everything
ผู้อำนวยการ Xi ได้จัดเตรียมทุกอย่างไว้แล้ว
Avoid
หลีกเลี่ยง
In fact , you don't need to dress so casually for this kind of event
จริงๆ แล้ว คุณไม่จำเป็นต้องแต่งตัวสบายๆ เกินไปสำหรับกิจกรรมประเภทนี้
(I forgot)
(ฉันลืม)
( I thought if I wore black I wouldn't get enough attention )
(ผมคิดว่าถ้าผมใส่สีดำผมคงไม่ได้รับความสนใจมากพอ)
Shuyi
ซู่ยี่
- Shin Ko - Nin Ko
- ไม่ว่าจะ หรือไม่ก็ตาม
Do you know?
คุณรู้หรือไม่?
The press conference is about to start
งานแถลงข่าวกำลังจะเริ่มต้นขึ้น
let's go
ไปกันเถอะ
Hello, who's signing?
สวัสดี ใครเป็น คนเซ็น?
Hello, don't worry
สวัสดี ไม่ต้องกังวล
Only one employee is allowed to take an invitation letter
พนักงานเพียงคนเดียวเท่านั้นที่ได้รับอนุญาตให้รับจดหมายเชิญ
- But I... - Sister Shuyi
- แต่ฉัน... - พี่ซู่ยี่
The press conference is about to begin
งานแถลงข่าวกำลังจะเริ่มต้นขึ้น
Don't worry about me, sisters go in first
ไม่ต้องห่วงฉัน พี่สาวเข้าไปก่อน
Shanshan, take Ning Xiaoyu first
ชานชาน เอาหนิง เสี่ยวหยูไปก่อน
I will find a way
ฉันจะหาทาง
Sister Shuyi really doesn't need it
พี่สาว Shuyi ไม่ต้องการมันจริงๆ
You guys come in quickly, I've thought of a way
พวกคุณเข้ามาเร็ว ๆ นี้ ฉันคิดวิธีได้แล้ว
So hurry up and let's go
ดังนั้นรีบไปกันเถอะ
Sister Shuyi, I will wait outside
พี่สาว Shuyi ฉัน จะรอข้างนอก
(He's coming to me)
(เขามาหาฉัน)
(He must have just come out to find me )
(เขาคงจะเพิ่งออกมาตามหาฉัน )
(I'm gone, Uncle has found me)
(ไปแล้วลุงเจอแล้ว)
(What does his look do?)
(รูปลักษณ์ของเขาทำอะไร?)
( Don't ask me about the press conference at night )
(อย่าถามเรื่องงานแถลงข่าวตอนกลางคืน)
Sister Shuyi, I'm about to enter. Come quickly
พี่สาว Shuyi ฉันกำลังจะเข้าไป มา เร็ว
It coincided with director Xi
มันใกล้เคียงกับผู้กำกับ Xi
Long time no see, are you busy with work?
ไม่เจอกันนาน งานยุ่งหรือเปล่า?
(Min Yu Yun Chum Annual Strategy Conference VIP Track)
( เส้นทาง VIP การประชุมกลยุทธ์ประจำปีของ Min Yu Yun Chum )
Thank you, Director Xi
ขอบคุณผู้อำนวยการ Xi
Director Xi
ผู้อำนวยการสี
Is Xu Yuling better at interviewing than me?
Xu Yuling สัมภาษณ์เก่งกว่าฉันหรือเปล่า?
Or is it because his handwriting is better than mine?
หรือเป็นเพราะลายมือของเขา ดีกว่าของฉัน?
Media list confirmed and invitation sent
ยืนยันรายชื่อสื่อและส่งคำเชิญแล้ว
Neither is my job
ไม่ใช่งานของฉัน
Director Xi
ผู้อำนวยการสี
Arrange a place for him
จัดสถานที่ให้เขา
The reporter came with me
นักข่าวก็มาด้วย
Speaking skills are so bad
ทักษะการพูดแย่มาก
I can't even explain it for sure
ฉันไม่สามารถอธิบายได้อย่างแน่นอน
Let's see how they say it on stage
มาดูกันว่าพวกเขาจะพูดอย่างไรบนเวที
Thank you Assistant Chan
ขอขอบคุณ ผู้ช่วยชาญ
Don't worry, reporter
อย่ากังวลเลยนักข่าว
This seat is specially arranged for you, Director Xi
ที่นั่งนี้ จัดไว้เป็นพิเศษสำหรับคุณ ผู้อำนวยการ Xi
Our PR department made a mistake
ฝ่ายประชาสัมพันธ์ของเรา ทำผิดพลาด
You didn't receive an invitation
คุณไม่ได้รับคำเชิญ
Forgive me
ยกโทษให้ฉัน
Assistant Chen I have a request
ผู้ช่วยเฉิน ฉัน มีเรื่องขอร้อง
say
พูด
I still have two colleagues
ฉัน ยังมีเพื่อนร่วมงานอีกสองคน
Can you arrange for us to sit together ?
คุณช่วยจัดให้เรานั่งด้วยกันได้ไหม?
It's okay
ใช้ได้
How did you come in?
เข้ามาได้ยังไง ?
He arranged
เขาจัด
So you must thank him well
ดังนั้นคุณต้องขอบคุณเขาอย่างดี
(Did you come to the press conference today?)
(วันนี้คุณมางานแถลงข่าวหรือเปล่า?)
(comes)
(มา)
(OK see you later)
(โอเค ​​แล้วเจอกันใหม่)
(are you coming)
(คุณกำลังมา)
(come)
(มา)
(see you later)
(แล้วพบกันใหม่)
(okay)
(ตกลง)
What is this? Are you prepared for anything?
นี่คืออะไร? คุณเตรียมพร้อมสำหรับสิ่งใดหรือไม่?
That's his style
นั่นคือสไตล์ของเขา
The press conference is the most hated
งานแถลงข่าวคือสิ่งที่เกลียดที่สุด
Boring and boring
น่าเบื่อและน่าเบื่อ
I have to listen to three or four hours of lessons
ฉันต้องฟังบทเรียนสามหรือสี่ชั่วโมง
Moon King
มูนคิง
Who will save me?
ใครจะช่วยฉัน?
Have you started?
คุณเริ่มต้นแล้วหรือยัง?
(Director Xi and they are already downstairs)
(ผู้อำนวยการ Xi และพวกเขา อยู่ชั้นล่างแล้ว)
(Director Xi, Director Xi, the most masculine CEO)
(ผู้อำนวยการ Xi, ผู้อำนวยการ Xi, CEO ที่เป็นผู้ชายที่สุด)
(Today is not Minyu's press conference)
(วันนี้ไม่ใช่งานแถลงข่าวของมินยู)
( It's a press conference of your own attractiveness)
( เป็นการแถลงข่าวความมีเสน่ห์ของตัวเอง)
(Although I can't say it out loud right now)
(ถึงแม้จะพูดออกมาดังๆ ไม่ได้ในตอนนี้ก็ตาม)
(I'm calling you in my heart)
(ฉันเรียกเธอในใจ)
Director Xi
ผู้อำนวยการสี
Hello everyone
สวัสดีทุกคน
I apologize for making you wait
ฉันขอโทษที่ทำให้คุณรอ
My name is Shiyan
ฉันชื่อชิหยาน
Shi Xiang has been able to carve out a place for himself in recent years
Shi Xiang สามารถกำหนดสถานที่สำหรับตัวเองได้ในช่วงไม่กี่ปีที่ผ่านมา
The father and son of the Xi family are really smart
พ่อและลูกชายของตระกูล Xi ฉลาดจริงๆ
When he left , a great burden was lifted from Shi Xian
เมื่อเขาจากไป ภาระอันยิ่งใหญ่ก็ถูกยกไปจาก Shi Xian
Welcome to the Min Yu Yun Chum Annual Strategy Conference
ยินดีต้อนรับสู่การประชุมกลยุทธ์ประจำปีของ Min Yu Yun Chum